Mon nom est Céline
Je suis une des voix Ivona
Je valide ce que vous voulez, que vous voulez. Bonjour 

Entrez un texte ici et cliquez sur play
Qu’as-tu fait ? Aujourd’hui 
Avez-vous su vivre vos souhaits ?
Et le dernier jour vous devez commencer dès maintenant. 
Chaque rêve au bout de la volonté...est tout ce que vous avez. 
La vie est courte, maintenant ou jamais. 
La vie est fragile. Des cendres aux cendres. 
Hommage à moi. 
Vous ne vivez pas aussi longtemps que vous le pensez. 
Mon nom est Céline ...
